Таблица в формате Single Page Application на основе шаблона проектирования MVC. 

Основная идея данного шаблона заключется в том, что часть его работает на PHP. <br>
Запрос данных, обработка данных, вывод данных.

Другая часть - это JavaScript. <br>
Запрос данных, обработка данных и вывод данных,<br>
которые способствуют работе приложения без перезагрузки страниц,<br>
с помощью JavaScript и встроенной функции fetch(). <br>
 
Фреймворки, библиотеки и плагины не применяются.

Структура приложения:

index.php - все дороги идут к нему.<br>
.htaccess - делает index.php центральным файлом.<br>
Core/Router.php - маршрутизатор.<br>
Core/Config.php - подключение к БД.<br>
Core/Model.php - подключаем БД с помощью PDO.<br>
Core/View.php - методы для отправки контента на конечные файлы tpl.<br>
PHP/Controllers - контроллеры PHP, принимают, обрабатывают и передают данные.<br>
PHP/Models - модели, выполняют запросы к БД и передают данные непосредственно из БД.<br>
PHP/Views/... - представления, файлы tpl, которые выводят контент.<br>
JS/app.js - файл JavaScript, который отвечает за Frontend, в том числе и за работу<br>
без перезагрузки страниц.<br>

Принцип работы приложения:

Если в адресной строке будет совпадение с наименованиями классов PHP,<br>
а также методов, то будет вызван этот класс и его метод. <br>
Установлен метод по умолчанию indexAction().<br>

В разделе PHP/Views/Pages/... разделяем контент страниц на статический и динамический.<br>
Статический будет выводиться по умолчанию, а динамический выполняет изменяемые действия.<br>

С помощью JavaScript и встроеной функции fetch(),<br>
создаем работу приложения без перезагрузки страницы.<br>
С помощью наименования классов и методов PHP выводим и<br>
получаем статический и динамический контент, указывая в JS fetch(URL),<br>
где URL - состоит из имени класса / метода.<br>

Установка:<br>
Загрузите папки и файлы на сервер.<br>
Создайте БД с именем table_data и загрузите туда файл: table_data.sql <br>
В файле \Core\Config.php настройте подключение к БД (имя, пароль к БД).<br>
